listo: Borrar log al abrir nuevo proyecto o entrar en editor o puede ser borrado al salir a la pestaña de sistema.

Para monitorear cambios en los archivos:
http://forum.codecall.net/topic/76318-monitor-a-folder-for-changes/

Colocar un save all en el editor hdl.

Listo: Arreglar las excepciones al validar el código del PRG (el programa se cierra si se presiona Cancel)

Listo: Corregir el autoupdate, sourceforge ya no es compatible

En la verificación de sintaxis para el caso de un archivo en el editor, cuando este es un testbench y la instanciación
no se ha hecho declarativamente (component) no precompila el archivo bajo prueba, por lo cual la verificación de 
sintaxis falla al no encontrar el componente.

Cuando se hace doble click en un archivo asociado, debería de abrirse en una de las instancias ya abiertas de
SBACreator: http://stackoverflow.com/questions/8688078/preventing-multiple-instances-but-also-handle-the-command-line-parameters
Puede verse como lo hace lazarus.


